{
    "conteudo": "Este projeto tem como objetivo a construção de um sistema de venda de medicamentos, onde será possível como usuário comum realizar cadastro, login, inserir produtos no carrinho e efetivar a compra. Como administrador será possível inserir um produto seu preço e quantidade disponível.",
    "tecnologia": "O projeto será desenvolvido inteiramente em Javascript e SQL Server, tendo como bilbiotecas auxiliares: bootstrap e express.",
    "sobre": "Olá eu sou o João, estudante de Engenharia de Software. Por favor, sinta-se livre para enviar criticas e sugestões sobre meu trabalho. Muito obrigado por utilizar a plataforma, até mais!"
}
